suprabase:ghjPAXFe3ODd63CW
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
node 20
npm latest


Chức năng chưa hoàn thành:
    - Quản lý Chiến dịch (Ưu tiên #1)
    - Đóng góp (Ưu tiên #2)
    - Theo dõi và Báo cáo (Ưu tiên #3)
    - Phản hồi và Đánh giá (Ưu tiên #4)

Công việc ngày 06/12:
    - Làm sao để fit tất cả các feature trong trang chủ với các tính năng.  (-)
    - Sửa lại cấu trúc hoặc tính năng của dashboard nếu cần.                (✓)
    - Map toàn bộ tính năng với CSDL                                        (+)
    - Mang CSDL đã hoàn thiện đi hỏi anh Vương                              (✓)
Công việc ngày 07/12:
    - Bảng Distributions có cần thêm trang riêng, làm chi tiết hơn không?
    - Viết toàn bộ các Luồng
    - Chọn luồng để viết backend trước
    - Cái schema phải fit giữa index và DB, đừng có kiểu sửa table 1 kiểu,
     đánh index 1 kiểu khác
    - Dùng orm tìm hiểu thêm sync hoặc migration cho đỡ phải export
     db vào source
    - Cần giải quyết trường Distributions-proof_images
    - Comment tính năng cho từng trường trong schema
    - Đăng kí xác thực OTP có cần thêm trường gì không? Tham khảo cả
     DB của anh Vương
    - Dựa vào flow để điều chỉnh thuộc tính của các trường (NULL,...)
Công Việc ngày 08/12:
    - Viết lại giao diện lần cuối
    - Viết chi tiết các flow
    - Nhàu đầu vô backend